Existem 3 planos de hospdagem

Plano de Consumo:
Dimnesiona automaticamente e você paga apenas quando as funções estiverem em excução

Plano Premium
Plano Dedicado (Serviço de Aplicativo)

Um controlador de escala monitora a taxa de eventos para determinar se deve aumentar ou reduzir
O número de instâncias pode ser reduzidos a zero quando nenhuma função está em excução em um aplicativo de funções
A próxima solicitação tem a latência (inicialização a frio) de escala de zero para um

Um único aplicativo de funções só é escalado horizontalmente para no máximo 200 instâncias

O gatilho de HTTP é o mais rápido e ele pode alocar novas instâncias uma vez por segundo, já outros não HTTP alocam uma vez a cada 30 segundos

Gatilho é entrada de dados, in
Associações de entrada e saída usam in e out, respectivamente
Algumas associações tem suporte para uma direção especial, inout. Se você usar inout, apenas o editor avançado está disponível na guia integrar no portal

Três planos de hospedagem básicos:
Plano de Consumo
Plano Premium
Plano dedicado (Serviço de Aplicativo)

Plano de Consumo
O plano de hospedagem padrão. 
Ele dimensiona automaticamente e você paga apenas quando as funções estiverem em execução. 
As instâncias do host do Functions são adicionadas e removidas de maneira dinâmica com base no número de eventos de entrada.

Plano Premium
Usa trabalhadores pré-aquecidos para dimensionar automaticamente com base na demanda.
É executado em instâncias mais poderosas e se conecta a redes virtuais.
Plano dedicado
Execute suas funções em um plano do Serviço de Aplicativo com taxas regulares do Plano do Serviço de Aplicativo.
Melhor para cenários de execução longa em que o Durable Functions não pode ser usado.

Duração do tempo limite do aplicativo de funções
A propriedade functionTimeout no arquivo de projeto host.json especifica a duração do tempo limite.
O plano de consumo tem um tempo limite padrão de 5 minutos e um tempo limite máximo de 10 minutos.
Os planos Premium e Dedicado têm um tempo limite padrão de 30 minutos e nenhuma duração máxima.
