O dimensionamento automático
Ajusta o número de instâncias disponíveis, não ultrapassando o limite da camada de preço. Tem como criar regras / consdições pra isso acontecer, essas regras são feitas baseadas em métricas

Algukas métricas podem ser:
Percentual de CPU;
Porcentagem de memória;
Comprimento da fila de disco - solicitações de E/S pendentes;
Comprimento da fila HTTP - número de solicitações do cliente;
Entrada de dados - números de bytes recebidos;
Saída de dados - números de bytes enviados;

É impoirtante monitorar as métricas

é possível trabalhar com várias métricas em conjunto.

Importante se atentar aos cronogramas e alterar as métricas de acordo, por exemplo black friday, promoção e etc que podem auemntar do nada. 


Por exemplo, o recurso trabalha bem confortável com 1 instância com 100 requesições, ai teve um pico de aumento pra 200 requisições, ai gera uma segunda instância, passado esse pique, volta ao normal de 100 requisições, ai a segunda intância é desfeitas
O dimensionamento automático não está disponível em todas camadas / planos. Cuidado